a civitanova
siamo siamo adulti con ciarapica
ciarrapico la persona centino crocetti e
una persona che erano iniziative e con
lui ivo costamagna un mio antico amico
io ho visto gli altri candidati non mi
sembrano così rassicuranti non mi
sembrano così innovativi non mi sembrano
così nuovi non mi sembrano così io per
cui serenamente io ho fatto la scelta di
presentare la lista rinascimento con il
sindaco ciarapica un atto di fede e
anche il desiderio di poter fare nelle
marche per le marche quello che ho
sempre fatto con generò a fare
civitanova come faccio meno marche come
urbino come afferma come a jesi come a
fabriano ea civitanova potremmo
concentrare la forza di un rinascimento
che nei comportamenti delle persone che
è nella consapevolezza di quanto sia
importante essere nelle marche in un
luogo di grande civiltà che la città
storica e che è la città moderna e
quindi io sono un rinascimento ed a
civitanova marche